Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Айдаһар құстың айқайы)
Ах...
​​О?
Сіз не істеп жатырсыз? Балалар сендер
Наофуми-сама
Мастер
Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз?
Не болып жатыр?
(Наофуми) Папамен болған шайқастан кейін мен ес-түссіз қалдым...
Ол мұнда патша отбасы тағайындаған емдеу клиникасына әкелінді.
Шамасы, үш күн бойы ұйықтап жатқан.
Рафталия әңгімесінде...
Асыққан патшайым мені құтқару үшін барын салып жатқанын айтты.
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
1 айда толық қалпына келтіру керек пе?
Жара көзді ашып-жұмғанша емдік сиқырмен жазылды.
Осындай қарғысқа келгенде
Уақыттан басқа ем жоқ сияқты.
Қаһар қалқаны
Қан құрбандығы
Бұл күшті шеберлік, бірақ...
Жаумен бірге денеңді де жалмайтын екі қырлы әдіс.
Үшеуінің қарғысы жеңілдеп қалғаны Фиторияның арқасында ба?
(Наофуми) Ах...
(Көлеңке) Дегожару таңғышты ауыстыруға келді.
Годжару?
Емдеу біраз уақыт бұрын аяқталуы керек еді.
(Наофуми) Бұл жігіттер емші емес.
(Наофуми) «Көлеңке», солай ма? иә?
Оның оянғанын естіп, мен зияратқа асыға жөнелдім.
Ах...
Мен мұның маңызды ештеңеге ұқсамайтынына көңілім толды.
Ана, мәртебелі
Тағы да сәлем
Мен Королева Мелромаркпын
Мирерия = Q = Мелромарк.
Наофумиге көмектескеніңіз үшін көп рахмет.
Жоқ, мен күткенімді жасадым.
Иватани-сама – төрт қасиетті батырдың бірі
Өйткені сен әлемді толқындардан құтқарушысың.
Оның орнына...
Бұл елдегі адамдар қалқандарды шынымен жек көретін сияқты.
Оған жалған айып тағылғанға дейін көп уақыт бұрын.
Наофуми-сама
Мен саған бәрін айтып беремін
Міне, мен алдағы толқынға қарсы шараларды талқылаймын.
Дүниежүзілік конгреске қатысу
Бұл мен Мелромарктан алыста болған кезде болды.
Жиналыс соңында
Әрбір ірі ел төрт қасиетті батырды бір рет шақырады.
Толқындармен күресу үшін бірге жұмыс істеу керек деп шешілді.
Сол кезде Мелромарк қазірдің өзінде жалғыз ел еді...
Қасиетті төрт батырдың барлығы да шақырылды.
Бұл елдердің ашуын тудырды.
Мен оны басуға тырыстым.
Бұл сұм патша мен қаншық ханшайым бәрін өз бетімен жасады дегенді білдіре ме?
Әрине, екеуі ойланбай әрекет етпейтініне көз жеткізіңіз.
Лордтардың біріне мен шынымен сене аламын.
​​Мен жоқта ол бәрін басқарды.
Бірақ...
Мәртебелі жоқ кезде орын алды.
Мен бірінші толқында өмірімнен айырылдым.
Ол кісі Сейает мырзасы еді.
Ах...
Сайет
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
(Наофуми) Одан да көп, Мелти, иә?
(Наофуми) Сөйлеуіңізде біртүрлі нәрсе бар.
Не!? Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма? Ол ұлы мәртебелілердің алдында.
Хэхе…
Мен Мелтидің өзім білмейтін қырларын көргеніме өте қуаныштымын.
Мен Иватани-самамен дос болуды жалғастырамын.
Екінші бомба!
Сонымен?
Неліктен мен, қалқан, мен жалғыз қалдым?
Ортоклай белгілі бір себептерге байланысты.
Мен Қалқан батырды жек көрдім.
Мұны Саньюй сектасы пайдаланып, пайдаланды.
(Наофуми) Менен бұрынғы батырды айтасыз.
Бұл толық реніш емес пе?
Тіпті Марти де қосылды...
Мен сені төмендеттім.
Егер мені басқа елге шақырған болсам, бәрі басқаша болар еді.
Иә, мысалы, деми-адам абсолютист Шилдвелд.
Бұл елде Қалқан Батыр құрметті тұлға.
(Наофуми) Хмм... Мүмкін Сильтвельтке барған дұрыс болар.
Мұны тоқтатуға ешқандай құқық немесе негіз жоқ.
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Мен Иватани-сама көрген қорлық үшін кек алу үшін бар күшімді саламын.
Мен сенің атыңды тазартуға уәде беремін.
Ал әзірге толқындармен қалай күресуге болады
Үш Батырды жеңудегі жетістіктерді мадақтаңыз
Жапониядағы ең жоғары дәреже болып табылатын Құрмет орденін беру.
Сауап ретінде саған 500 алтын береміз.
Ха... Наофуми-сама
Иә? Егер мен мұны алсам
Фиро Сіз күрішті көп жей аласыз ба?
Әрине (Фило) Иә!
(күрсіну)
Соңында, мен жалғыз Иватани-самаға айтқым келетін бір нәрсе бар.
Ах...
Рафталия-сан Фиро-чан
Алдымен бөлмеге оралайық.
Иә... иә
Иә, Фило, менің қарным ашты.
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Бұл сюжеттің бір түрі болса керек.
Мелромарктың енді Қалқан қаһарманына сенім артудан басқа амалы жоқ.
Тірі қалудың жолы жоқ
(Наофуми) Менің бұл елде қалу ойым жоқ.
Толқындар пайда болған жерге барып, әр жолы олармен күресіңіз.
(Наофуми) Бұл бастапқы әлемге оралудың ең қысқа жолы.
Түсінікті
Айтпақшы, Иватани мырза, денсаулығыңыз қалай?
Көріп отырғаныңыздай, мен ең болмағанда жүре аламын.
Олай болса, ертең патша сарайына келе аласыз ба?
Қамалға?
Бұл Иватани-саманың көпшілік алдында жалған айыптауын тазарту.
Мен Ортокраи мен Мальтиді күнәлары үшін айыптаймын...
(Жел дыбысы)
Бұл туралы әлі мен және Иватани-сама ғана білеміз.
Иватани мырза біздің елге келеді-
Біз мұны сіздің ынтымақтастығыңызға қарамастан орындаймыз.
Бұл Мелромарктың...
Жоқ, бұл патшайым ретінде менің кінәм.
(Наофуми) Жарайды ма? Бұл сіздің күйеуіңіз бен қызыңыз.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Олардың істегені осы ғана.
Қазірдің өзінде жұртшылыққа хабарласу
«Менің маңызды хабарландыруым бар.»
«Мүмкіндігінше, қамалдың жанына жиналыңдар».
Иватани-самаға...
Мен сенің ертең ғана қатысуыңды қалаймын.
Сіздің ашуыңыз осы деңгейде басылады...
Әрине, мен олай ойламаймын.
Өтінемін
Қараңыз
Қызықты
Бұл туралы маған күйеуім айтты.
Королевамен не туралы сөйлестіңіз?
Бұл үлкен мәселе емес.
Ертең мен жалған айыпты ақтаймын, сондықтан қамалға келіңіз.
О... бұл рас па?
қатты алданып қалады
Жақсы
Соңында Наофуми-сама ешбір қателік жасамағанын айтты.
Бұл дәлелденген.
Хехе... (Фило) Иә?
Эрен сияқты, бронясымен және Коллоссал Титанмен
(Адамдардың айқайы)
Ха…
Не? сол көздер
Бұл лайықты марапат.
Бәрің де өлуге лайық нәрсені істедіңдер.
Ха! Ха ха ха ха...
Наофуми-сама?
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Бірақ...
(Наофуми) Ертең де ерте. Біраз демалып алғаныңызға көз жеткізіңіз.
(Наофуми) Маған бұл жігіттердің не болатыны маңызды емес.
Неліктен қамалға кіре алмаймыз?
Тек Қалқан батырдың қызметшісі болу деген нені білдіреді?
(Ришиа) Ма... Мардо-сан, сабыр ет.
Иә, бұл шулы
Әй!
Сыртта... Ол таңғажайып адам еді.
(Наофуми) О (Фило) Мел-чан ше?
Біз қамалға келген бойда мен бірінші болып барлық рыцарлармен бірге бардым.
(Наофуми) Патшайыммен бірге болса керек.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
(Рен) Сіз бұл алдау әдісін қолданғаннан кейін жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Осыған қарамастан, іші әлі дірілдеп тұр.
(Мотоясу) Оның орнына, сен Мені білмейсің бе?
Ол мүлдем көрінбейді.
(Рен) Ол ханшайымның жұмысымен айналыспайды ма?
Папаны жеңген бізге тосын сый дайындап жатырсыз ба?
Ах... түсіндім. Бұл сөзсіз.
(Наофумидің күрсінуі)
(Министр) Құрметті Төрт әулие батыр, кіріңіз.
Қош келдің, Төрт қасиетті батыр.
​​Менікі қайда?
Патша да жоқ.
Екеуін осында әкел
Менікі
Мотоясу-сама, маған көмектес
Тіпті патша да кісенделген...
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Көріп отырғаныңыздай, олар күнәкарлар.
Иә!?
Бастайық, солай ма?
Ақылсыз король князі мен бірінші ханшайымға импичмент сынағы
Иә?
Сынақ па?
Патша мен ханшайым?
Бұл қызық болып барады, Ан-чан.
Анашым, бұл қорқынышты.
Ханшайым, неге мұндай ашуланшақтық жасайсың?
Сіз сияқты емес
Бұл жер төрт қасиетті батырдың қасында.
Ұлт іргесін шайқалтқан өлімге әкелетін қылмыс жасағандар...
Бұл мен үшін, Королева, өзімді соттау үшін құрылған.
(Мотоко) Ах… (Ишикава) Ах, сәлем…
Қалқан жын сенің де миыңды жуғанына сене алмадым...
Гуа!
Қалқан батырда мұндай қабілет жоқ.
Біраз ойланып көрсең, түсінесің.
Не... не?
Соттың әділдігін қамтамасыз ету
Уақытша құл төбесін ою
Анашым? Ах...
Құлдың шыңы
Өз қызыңа не істеп жатырсың?
Марти өтірік айтуға қорқынышты бейімділікке ие.
Міне! Мен адал және шыншыл жақсы қызбын, солай ма?
Ха…
Тоқта, анашым!
Ах...
(Айқай)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сот қайтадан өтеді.
Дегенмен, сіз жасаған қылмыс...
Бұдан қашып құтыла алмайтыны соншалықты анық.
Сіз оны қолданып көрмейінше ешқашан білмейсіз.
Дәлірек айтсақ, ол қандай қылмыс жасады?
А... сол жерден?
Соңғы оқиғалар сериясы
Жалған қасиетті қаруға ие болу
Үш Батырдың Рим Папасы төрт қасиетті батырды, әлемді құтқарушыларды жоюды жоспарлады.
Сол жерде өлтірілді
Біз сондай-ақ қазір Саньюй сектасының қалдықтарын сүртіп жатырмыз.
(Мотоясу) Бұл нені білдіреді?
Жексұрын, патша мен бірінші ханшайым да...
Ол Саньюй сектасымен сөз байласып жүрген.
Не... не?
Бұған қарсылық бар ма?
Олардың Үш Батыр шіркеуімен сөз байласуы мүмкін емес...
(Айқай)
Мен бірінші ханшайым деп атауға болатын біреу елді төңкеруді жоспарлап отыр деп ойладым.
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Олар қалқанды ғана емес, үш батырды да өлтірмек болды.
Оның үстіне, тіпті корольдік отбасы
Менің мұндай қорқынышты нәрсеге араласуым мүмкін емес.
(Мотоясу) Эй... Қараңдаршы, менікі жаман ғой...
Сонымен, таққа бірінші кезекте отырған Мелтиді өлтіріңіз...
Сіз Қалқан батырына кінә артуға тырыстыңыз ба?
Сондықтан мен мұны істемедім...
Уф...
Әпке
Ма... Марти Бұл рас па?
Жоқ... Жоқ, жоқ, әке, мен...
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Сіз Үш Батыр шіркеуімен келісесіз...
Ол Мелтиді марқұм етіп, мұрагерлік қатарында бірінші болуға тырысты.
Сол үшін олар Қалқан батырды ұрлаушыға айналдырды...
Мелти де қашып бара жатқан алқапты өртеп жіберді.
Жоқ?
Ах...
Мелти менің сүйкімді қарындасым.
Мен сенімдімін... Уау.
Әрине
Ол екінші ханшайымды өлтірмекші болған сияқты.
Иә, мен оны өз көзіммен көрдім.
Бұл...
Марти... нені айтып тұрсың...
Сен де Санюкёмен кездесесің.
Мен жоқта төрт қасиетті батырды бірден шақырдым.
Ах... сол қорқынышты толқындармен қалай күресуге болады.
Батырдың күші өте қажет болды.
Оның үстіне қалқанның менің қызыма тиымы бар...
(Мотоясу) Дұрыс, Наофуми Минаға шабуыл жасады.
Мартиден сұрайық.
Сізге Қалқан батыры шабуыл жасады ма?
Дұрыс...
Мен өзімді қалқан шайтан зорлағалы тұрғандай сезінемін...
Ах... а...
Уау
Ах...
Уф... Бұл өтірік. Бұл ақымақтық.
Ондайда Найза Батыры да...
Мартимен құлдық келісімшарт жасағыңыз келе ме?
(Мотоясу) А... А, мен Миненің кінәсіздігін дәлелдеймін.
Қарғыс атқыр...
Йоши шахтасы
Сізге сол түні Наофуми шабуыл жасады.
Менен көмек сұрауға келдің ғой, солай ма?
Дұрыс, мен Мотоясу-самадан қатты қорықтым...
Уау
Бұл өтірік болды ма?
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, иә.
Қалқан батыры үшін бәрі осы.
(Наофуми) Бұл жай ғана жағымсыз фарс болды.
Менің жалған айыптауым жұртшылық алдында ақталып шығады.
Солай бола тұра, менің жүрегім мүлде таза емес еді.
Бұдан әрі не болатынын білгендіктен бе?
Мен мұны күтіп жүрмін бе?
Енді түсіндің.
Бұл адамдар роялти мәртебесіне ие болса да,
Қаншалықты зұлым және лас болса да, ол ешқандай тәжірибе көрсетпестен қолдарын пайдаланды.
Саған қарсы шыққандарды кемсіт.
Сіз билікке тек өзіңіз үшін қол жеткізгіңіз келді ме?
Жоқ... мен...
Уау
Расында, мен-
Ол патша әулетінің мүшесіне лайық емес нәрсе жасаған болуы мүмкін.
Бірақ мұның бәрі сүйікті елім, отбасым үшін.
Сондықтан мен қалқанды жоюға тырыстым.
Қалқан – шайтан
Бір кездері менің отбасыммен болған апат міндетті түрде қайталанады.
Мен бұған ешқашан жол бермеймін.
Ешқашан
(Наофуми) Мен соңғы мүмкіндігімді босқа өткізсем де...
Қалқан батырды соншалықты жек көресің бе?
(күрсіну)
Мен үкім шығарамын.
Орткрей-Мелромарк XXII
және Марти Мелромарк
Мемлекетке опасыздық жасау және қастандық жасау салдарынан тағынан айырылды.
Содан кейін өлім жазасына кесілді
Не!?
Мен... Құлақ!
(Ер) Бұл өлім жазасы ма? (Еркек) Шынайы ма?
Мәртебелі, бұл да...
(Ер) Иә, өлім жазасы тым көп.
Бейшара ханшайым
Бұл екеуі халықты қорғайтын жағдайда болғанымен,
Билік үшін күреске берілген
Сол толқыннан кейін де олар халықты құтқаруға тырыспады.
Осының кесірінен қанша адам зардап шекті?
Содан кейін ол қайтыс болды ма?
Бұл қабылданбайды
Өз көзіңізбен көрген болуыңыз керек.
Көп қайғы мен ашу
Бұл...
Үкім сол күні, дәл осы сәтте орындалады.
Біз халқымызға үлкен күнәкарлардың соңғы сәттерін көрсетеміз.
(Адамдардың күбірі)
Бұл кім?
Түсімде көргенімдей
Бұдан былай ірі қылмыскерлердің басын кесу арқылы өлім жазасына кесілетін болады.
Елді, халықты алдағандарға мың өлу керек.
Әсіресе, егер ол патша отбасының мүшесі болса.
Енді соны көрсетейін.
(Қоғамдық қолдау)
Дұрыс, солай істе.
(Шекарадан келгендер) Сендердің арқаларыңнан қызым...
(Шекарадағылар) Маған үйімді қайтар, өлген отбасымды қайтар.
Жоқ, жоқ, жоқ... Жоқ!
Жарайды ма? Қазір
Бұл мүмкін емес қой?
Маған көмектес, Мотоясу-сама
Мотоясу мырза
Ха…
…Мырза. Фуми
Құрметті Наофуми, өтінемін
Бұл мүмкін емес қой?
Наофуми-сама
Наофуми-сама!
Қ-Қандай?
Ах...
(Наофуми) Мұндай адамдарға өлім жазасы жылы.
Өлсең, ақыры осы.
​​Бұндай адамдардың құтылуы дұрыс па?
Құлдың төбесі де жауап бермеді.
Мені соншалықты төмендеткен адамға...
Бұлар шындап жан сұрайтын қалың өңді жігіттер.
Егер ол сонша қалың болса, тіпті гильотиннің жүзі де одан өте алмауы мүмкін.
(күлкі)
Наофуми-сама
Я...
Сондықтан менің ұсынысым бар.
Король қазір қоқыс
Бірінші ханшайым өз атын қаншық деп өзгертуі керек.
Маскүнем!?
Б... Қаншық!?
Бұдан былай өмірімнің соңына дейін осы есіммен өмір сүремін.
Егер бұл сізге ұнамаса, сіз өлім жазасына немесе басқасына ие бола аласыз.
Айтпақшы, Мартидің авантюрист рөлі бар.
Менің де есімім бар сияқты. Бұл туралы ше?
Сонымен, Битчтің авантюрист аты кім?
Бұл ақымақ
(Жұрттың күлкісі)
Қалқан батырынан, осы оқиғаға ең көп үлес қосқан адам.
Ең үлкен жанашырлық көрсетілді
Сондықтан қазірден бастап король Орткрей қоқыс.
Қаншық Малти ханшайымы
Авантюристтің атын Abazure деп өзгертіңіз.
Ал оқиғаның ең үлкен себебі болған Санюу сектасы осымен жойылды.
Мелромарк елі жаңадан төрт қасиетті шіркеуді мемлекеттік дінге айналдырды.
Төрт қасиетті дін?
(Ер) Төрт әулие батырды бірдей құрметтейтін көрінеді.
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Саньюу сектасы да, Қалқан сектасы да дұшпандық ретінде қарастырылмайды.
Мен көремін.
Ол мені ең көп тамақтандырған болуы мүмкін.
О... Эй Наофуми
Қайда бара жатырсың?
Толқу шыңында.
Жапонияның ынтымақтастығын сұрауға болады ма?
Бұдан былай біз сіздің жетістіктеріңізді мадақтаймыз.
Мен ордендер мен марапаттар бергім келеді.
О
Кем дегенде, бәрі ...
(Наофуми) Мен мұндай нәрсені алсам да, мен бақытты болмас едім.
Бірақ мен ынтымақтасамын.
Иә?
(Наофуми) Мелромарк қана емес, бүкіл әлем елдері.
Біз әлемді толқындардан құтқаратын төрт қасиетті батырмыз, солай емес пе?
Алып тасташы, өтінемін...?
Мен сізбен кездескім келеді
Бірақ бұл мені қанағаттандырмайды.
Егер сіз қалаған тағы бір нәрсе болса, біз оны сізге бере аламыз.
Ойлан
Олай болса, рәсімге жалғыз барайық.
(Цуки) Иә (Рен) Ах
Фу…
(Халықтың қошеметі)
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Мел-чан, біз де барайық.
Фиро, өзімшіл болма
Ммм
Сізге де рахмет, Рафталия.
Мен міндетті түрде Мелромаркты таңдаймын.
Мен елді жарты адамдар өмір сүретін жақсы орынға айналдырамын.
Иә, Мелти-сан...
Мен сенің қолыңнан келетініне сенемін.
(Наофуми) Рафталия Фиро, тез кел, мен сені артта қалдырамын.
Иә, онда (Фило) иә
Жақында кездескенше, Мел-чан
Наофумидің ақымақ
Неге сонша жүрексізсің?
Және құрметтемеушілік
Анама көбірек…
Ха…
Ана?
Егер Иватани-сама
Үкімнің орындалуы тоқтатылмаса
Менің өмірімнің орнына
Мен олардың өмірін сақтап қалу үшін шағымдануды жоспарладым.
Иә?
Мен Иватани-самаға соны тілеймін
Бәлкім, олар мені дәл көрген.
Наофуми
Мелти-сан, Наофуми-сан...
Сіз ештеңе айтқан жоқсыз.
(Наофуми) Жарайды, солай.
Наофуми-сама
Өйткені мен саған ештеңе айтуға уақыт бермеймін.
Сіз білесіз бе?
Қазірдің өзінде... аа...
Әулие
Қалқан батыры
Наофуми мырза Бұл адамдар...
Қалқан Батыр-доноға
Арнайы қылыш
Ах...
Сол жігіттер
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
(Шөп дәрігері) Үздіксіз қолдауыңыз үшін рахмет.
Наофуми
Наофумиге рахмет
Мені осы уақытқа дейін жеткізгені үшін
Рахмет
Әкем мен әпкемді құтқарғаны үшін.
Ах, тағы кездескенше
Иә
(Наофуми) Мен бұл жерден алғаш кеткен кезде...
Батыр ретінде сенім мен ақша, намыс, абырой
Мен бәрінен айырылдым
Өйткені мен Қалқан батыры болдым
Бірақ мен бәрін қайтара алсам да...
Мен оны қайтарып алғым да келмейді
Қалқан батыры болғаныма рахмет
Менде маңыздырақ нәрсе бар.
Толқындар пайда болса...
Мен бұл достарыммен кез келген жерге барамын
Бұл төрт қасиетті батыр...
Өйткені бұл қалқан батырдың міндеті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory